lo so siamo tutti presi dal virus dai
metri di distanza
1 quando si esce 4 in spiaggia non so
adesso due e mezzo per che cosa
e quindi insomma bisogna continuare con
questa situazione che sta diventando non
si sa bene reale ridicola
il senso dal senso di una situazione di
un paese ormai allo sbando che segue
ormai per paura che si tratta di questo
indicazione di un governo sempre più
meticolose sempre più rigorose rispetto
a un virus che ha fatto il suo processo
naturale è cresciuto ha avuto un picco
sta scendendo e si esaurirà
spontaneamente il blocco il lock down
totale non esservi servito a niente se
non semplicemente a bloccare un intero
paese a bloccare anche la discussione
all'interno del paese su temi che sono
altrettanto importanti rilevanti che
fine ha fatto
l'inchiesta su giulio regioni che fine
ha fatto
sono passati quattro anni un ragazzo è
stato torturato barbaramente ucciso e
noi non diciamo niente è finita e tutta
finita lì in una situazione più recente
un altro ragazzo egiziano che studia
studiava di parah bologna patto zaki
trattenuto in egitto in detenzione
perché perché avrebbe criticato il
regime di quel paese
anche su questo silenzio
non mi pare che il governo né tantomeno
il ministro degli esteri si si oh si
stia occupando di questi casi a questo
punto avviene un duplice sospetto
il primo sospetto è ma non è che perché
abbiamo certi affari di cui io non sono
ben a conoscenza con il regime egiziano
che a questo punto abbiamo e continuiamo
a tacere ea silenziare il dibattito su
queste questioni primo cioè qui si
tratta della difesa di diritti umani
fondamentali che sono stati nel primo
caso violati e nel secondo è si potrebbe
forse arrivare bocchi sardo una conclusa
nava analoga e sarebbe una cosa assurda
ecco perché il governo ministro
dovrebbero attivarsi il prima possibile
perché non lo fanno io qui mi viene
comincia a venirmi il sospetto
in questo clima di terrore senza più
turismo semplice però risponde bene no
in questo clima di terrore
in questa paura per cui addirittura se
uno ha inizio oggi senza la mascherina
senza la china per la strada ai 45
delatori che subito di denunciare ma non
è per caso che poi ci toccherà fare
latino non parliamo di regioni e non
parliamo di zaki perché prima o poi a
coloro che come il sottoscritto
dissentano prima o poi toccherà di fare
la stessa fine anche in italia è perché
è vero noi non siamo l'egitto ma quello
che in questi mesi abbiamo fatto nei
confronti delle libertà fondamentali dei
cittadini impedendo la libertà di
movimento impedendo la libertà di culto
impedendo la libertà di espressione e
scusate tanto ma va proprio in quella
direzione